YOrm Erläuterungen zu Collection-, Query- und Dataset-Methoden (#1459)
yakamara/yform: docs/04_yorm.md

  - `joinType()`: Setzt den Join-Typ für die Abfrage.
  - `joinTypeRelation()`: Setzt den Join-Typ für die Abfrage, der auf einem Relationsfeld basiert.
  - `leftJoin()`: Fügt der Abfrage einen Left Join hinzu.
  - `leftJoinRelation()`: Fügt der Abfrage einen Left Join hinzu, der auf einem Relationsfeld basiert.
  - `resetJoins()`: Setzt alle Joins der Abfrage zurück.
- Limit (Entspricht `LIMIT` in SQL.)
  - `limit()`: Setzt das Limit für die Abfrage.
  - `resetLimit()`: Setzt das Limit der Abfrage zurück.
- Order By (Entspricht `ORDER BY` in SQL.)
  - `orderBy()`: Setzt die Sortierreihenfolge für die Abfrage.
  - `orderByRaw()`: Setzt die Sortierreihenfolge für die Abfrage, wobei die Feldnamen nicht zitiert werden.
  - `resetOrderBy()`: Setzt die Sortierreihenfolge der Abfrage zurück.
- Paginate ([Beispiel](#beispiel-paginate))
- Query
  - `query()`: Führt die Abfrage aus und gibt ein `rex_yform_manager_query` Objekt zurück.
  - `queryOne()`: Führt die Abfrage aus und gibt ein `rex_yform_manager_query` Objekt für den ersten Datensatz zurück.
- Save (Entspricht `INSERT` oder `UPDATE` in SQL.)

>   - `save()`: Speichert die Daten, die der Abfrage hinzugefügt wurden.

Author: ```suggestion
```

- Select (Entspricht `SELECT` in SQL.)
  - `resetSelect()`: Setzt die Felder zurück, die von der Abfrage zurückgegeben werden.
  - `select()`: Setzt die Felder, die von der Abfrage zurückgegeben werden.
  - `selectRaw()`: Setzt die Felder, die von der Abfrage zurückgegeben werden, wobei die Feldnamen nicht zitiert werden. (lässt individuelle Argumente zu, wie z. B. `CONCAT, SUM`)
- Table
  - `getTable()`: Gibt ein `rex_yform_manager_table` Objekt für die Tabelle zurück, auf die sich die Abfrage bezieht.
  - `getTableName()`: Gibt den Namen der Tabelle zurück, auf die sich die Abfrage bezieht.
- Where (Entspricht `WHERE` in SQL.)
  - `resetWhere()`: Setzt die WHERE-Bedingung der Abfrage zurück.

>   - `setWhereOperator()`: Setzt den Operator für die WHERE-Bedingung der Abfrage.

Author: ```suggestion
  - `setWhereOperator()`: Setzt den Operator für die WHERE-Bedingung der Abfrage. (AND oder OR)
```

$query->whereListContains('my_column', [3, 5, 9]);
```

<a name="dataset-methoden"></a>

### dataset-Methoden

Die Klasse `rex_yform_manager_dataset` stellt eine Reihe von Methoden zur Verfügung, um mit Datensätzen zu arbeiten. Hier sind einige der wichtigsten Methoden:

> - `create($table, array $data = [])`: Erstellt einen neuen Datensatz in der angegebenen Tabelle und gibt ein `rex_yform_manager_dataset` Objekt für diesen Datensatz zurück.

Author: ```suggestion
- `create($table, array $data = [])`: Erstellt einen neuen Datensatz und gibt ein `rex_yform_manager_dataset` Objekt für diesen Datensatz zurück. Zum Speichern `save()` aufrufen.
```

> - `create($table, array $data = [])`: Erstellt einen neuen Datensatz in der angegebenen Tabelle und gibt ein `rex_yform_manager_dataset` Objekt für diesen Datensatz zurück.

Reviewer: Den $data-Param gibt es nicht.

```suggestion
- `create($table)`: Erstellt einen neuen Datensatz und gibt ein `rex_yform_manager_dataset` Objekt für diesen Datensatz zurück. Zum Speichern `save()` aufrufen.
```

- `get($table, $id)`: Gibt ein `rex_yform_manager_dataset` Objekt für den Datensatz mit der angegebenen ID in der angegebenen Tabelle zurück.

> - `getAll($table, $where = null, array $orderBy = [])`: Gibt alle Datensätze in der angegebenen Tabelle als Array von `rex_yform_manager_dataset` Objekten zurück. Optional kann eine WHERE-Bedingung und eine Sortierreihenfolge angegeben werden.

Author: ```suggestion
- `getAll($table, $where = null, array $orderBy = [])`: Gibt alle Datensätze in der angegebenen Tabelle als Collection an `rex_yform_manager_dataset` Objekten zurück. Optional kann eine WHERE-Bedingung und eine Sortierreihenfolge angegeben werden.
```

> - `getAll($table, $where = null, array $orderBy = [])`: Gibt alle Datensätze in der angegebenen Tabelle als Array von `rex_yform_manager_dataset` Objekten zurück. Optional kann eine WHERE-Bedingung und eine Sortierreihenfolge angegeben werden.

Reviewer: Bleiben noch die falschen Params..

```suggestion
- `getAll($table)`: Gibt alle Datensätze in der angegebenen Tabelle als Collection an `rex_yform_manager_dataset` Objekten zurück.
```

- `getData()`: Gibt die Daten des aktuellen Datensatzes als assoziatives Array zurück.
- `getForm()`: Gibt ein YForm-Formular für den aktuellen Datensatz zurück. (EXPERIMENTELL)
- `getId()`: Gibt die ID des aktuellen Datensatzes zurück.
- `getMessages()`: Gibt eine Liste der Fehlermeldungen zurück, die beim letzten Speichern des aktuellen Datensatzes aufgetreten sind.

> - `getRaw()`: Gibt die Rohdaten des aktuellen Datensatzes als assoziatives Array zurück.

Reviewer: Bzw. man kann es auch nutzen, um einem neuen Datensatz eine fixe ID zu vergeben. Also `::getRaw($id)` statt `::create()`.
